# 灯 / 不可思议的小动物 / 很有前途？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1818
- 角色ID：36
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1818
- 资源包：res036003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res036003_rip/Scenariomemorial1818.asset

[场景] RiNG 入口
凛凛子：哎呀，你能来真是帮大忙了
凛凛子：我们这边也还是手忙脚乱的呢。
凛凛子：回去后，也请你代我问候一下小麻里奈……咦？
凛凛子：有树叶掉在地上。
凛凛子：明明早上认真打扫过的
凛凛子：而且，好像和我们这里种的植物不一样……
灯：那个……那是……！
凛凛子：啊，小灯。
凛凛子：难道说，这是小灯的？
灯：是的……被风吹走了……
灯：谢谢
凛凛子：不客气。
凛凛子：……对了，你来得正好
灯：……？
凛凛子：我介绍一下哦。
凛凛子：这是玩家
凛凛子：这个人在一家名叫CiRCLE的LIVEHOUSE工作，
凛凛子：不过我们两家是关联店，所以偶尔会来这边帮忙
凛凛子：如果你遇到什么为难的事，这个人应该可以陪你聊聊哦
灯：……我是高松灯
灯：请多指教
灯：…………
凛凛子：小灯也有组乐队吧？
灯：啊……是一支叫MyGO!
灯：!
灯：!
灯：!
灯：!
灯：的乐队
灯：我……我负责唱歌
凛凛子：虽然刚组建没多久，但已经举办过好几次演出了呢
凛凛子：我个人认为，你们将来还是很有发展空间的~
灯：一辈子……
凛凛子：？
灯：因为我们要组一辈子的乐队……所以，有发展空间
凛凛子：啊哈哈，那真是可靠呢
灯：……我会加油的
灯：呃……那么，再见
凛凛子：嗯，再见~
